喂喂
阿海大，你喺度做咩嘢啊？
吖，冇嘢做啊，發緊牛痘囖
你有冇睇到網上篇嘢啊？
睇咗啦
仲寫住已經排咗結婚嘅日期
嗰啲只不過係謠言嚟㗎咋
冷靜啲啊，千祈唔好做傻事啊
做傻事係咩意思啊？
例如好似你以前試過飲醉酒
仲周圍亂咁行，喺度淋雨噉囖
咪原來佢已經試過㗎喇
出邊好大
結婚呢樣嘢係冇意義嘅
都唔係完全冇意義嘅
因為好多人都會噉做
起碼對我嚟講係冇意義囖
我亦都從來冇諗過要生細路
真係㗎咩？
我話想同你永遠喺埋一齊
就唔係講大話
我哋永遠一齊啊
真係太好喇
你哋兩個和好嗱？
你話和好，我哋只係暫時停戰
有問題嘅唔係我
嗰邊報道話你同子夜拍緊拖
呢件事究竟係點樣㗎？
誒噉嘅，發生咗好多事
係咪真㗎？
你就嚟要結婚，你就嚟要結婚
你係咪要結婚啊？
不靈
但係聽子夜嘅口氣，好似唔想結婚噉
不過佢親口同我講，想永遠喺埋一齊
淨係齋噏呢個承諾，算唔算數？
好甜蜜吖
結婚都唔代表一切㗎啫
吓，咩意思？
咩咩意思？咩囖？
咩啊？
咩乜嘢囖？
乜嘢啊？
子夜佢
佢係嗰種唔會畀傳統綁住嘅人
佢唔會做任何佢接受唔到嘅事
而我其實好欣賞佢呢一點
佢呢種性格
同佢永遠喺一齊已經好幸福喇
我覺得會
今日你就咩都唔好諗，好好瞓返覺啦
唔好掛住上網睇嘢唔瞓覺呀，知嘛？
走喇
聽日公司見啦
早唞喇
列子今日喺唔喺度啊？
好煩啊
唔好跟住我，有啲緊要嘢
我想問下佢個
你係咪想學下點樣令名人為
你神魂顛倒嘅竅門呢？
你又會咁叻，知道𠸏？
謝晒塊面度啦
列子前輩已經連續三日冇返工喇
我想知道底發生咩事啊？
唔知喎
真係完全揾唔到佢咩？
佢而家中咗頭獎噉款
所以就攬包牌唔返工
你話係咪嗱？
因為有你呢種人，佢先至唔返工
你噉講係咩意思啊？
你喺度做咩啊？
好明顯啦，係嘛？
我要打子兒一身啊
呀乜？
你唔係佢fans嚟咩？
我睇錯咗佢啊
你覺得佢呢種人會真心同列子
呢啲咁平凡嘅人拍拖咩？
我敢輸到佢厭咗嗰啲偶像啊
、模特兒啊，噉
所以先揾列子玩㗎啫
好快佢就會玩厭，跟住飛咗列子
好似香口膠噉笑完就攣啊
呢種係一般嘅妒忌心
飯店你都做唔到㗎啦
唔好睇小我啊
我話咗要打佢就會打佢
你要去邊層？
一一樓啊
紫夜先生真係啱喇
係呢，你叫咩名？
我叫海達啊，就寫致海達先生啦
我簽好喇
真係好多謝你啊
你送我嚟到呢度就得㗎喇
再見啦
你係咪會計部嗰邊㗎？
呀？
你係咪擔心緊列子佢啊？
你返嚟喇
我返嚟喇
我想問下佢係邊位？
聖誕見過面嘅呢？
佢係會計部嘅黑大
我叫海達啊
照噉睇嚟，列子應該去咗子夜嗰度
你喺邊度聽返嚟㗎？
子夜佢自己講㗎，我問佢嗰陣
佢答得好自然
佢真係個唔錯嘅人
噉即係話，列子而家自願同佢一齊
佢係噉講
我覺得唔係囖
真係好難想象到列子情願唔返工
一直跟住佢囖
似乎你都好了解列子佢噉喎
負責任係佢唯一擅長嘅嘢
冇錯…冇錯
你擔心緊啲工作呀？
呃
少少啦
唔好勉強自己返公司啊
你返到去，盞畀全公司嘅人煩住你㗎咋
冇錯啊
想唔想辭職啊？
我意思係你呢份工都唔係
你夢想要做嘅工嚟啦
係咪？
都係嘅，不過我都有責任要
啲人一用到責任呢兩個字
都係畀個藉口自己㗎啫
特別係呢個社會
好多時都將錯嘅嘢當成係藉口
令人放棄真正嘅夢想
間公司冇咗你都會繼續㗎啦
都係嘅
而家可能會忙少少，不過你可以放心
好快就會交畀恩尼奧負責
只不過係時間嘅問題嚟
列子，你應該做返你想做嘅事㗎
例如開間公司或者做啲有創意嘅工作
到時我哋想幾時一齊都可以
我哋嘅未來都會變得更加美好
冇錯啊
噉樣真係好刺激啊
最快由出年開始
因尼號會完全正式運作
我唔想將呢個項目當係一種生意噉推廣
應該係一個全新嘅社會
實驗同人工智能共存
你哋將會見證呢個實驗背後嘅真正意義
子野真係好犀利啊
係喇，恩尼奧
我真正想做嘅係乜嘢啊？
列子小姐，呢個問題我回答唔到你
係啊
我可能冇嘢係真正想做㗎
我同子野唔一樣
我淨係識聽命令同負責安排
負責任嘅自己，我哋講再見喇
你講啱咗，你知佢真係返嚟啊
誒，我哋應該同佢講咩呢？
定係應該扮補嘢呢？
記得避開唔好提嗰篇報道啊
講得啱啊
飛子，你個位喺佢隔籬𠺢嘛？
去喇
唔好…你話晒都喺前輩嚟嘛？
烈子前輩，早晨啊
你係咪就嚟結婚啊？
你就好喇，中咗頭獎一樣啊
佢係咪傻㗎？
講嘢都唔激大佬𠸏？
邀請我？
呃呃
過嚟同你傾兩句
我我鄭重噉為我最近造成嘅麻煩
衷心噉向你道歉
另外，我唔想再繼續畀麻煩你
所以寫咗呢封
係乜嘢嚟㗎？
你要結婚喇咩？
我冇話要結婚
結婚本身就冇任何意義
而且呢種形式完全冇咁嘅必要
噉你點解要辭職？
因為噉係因為你喺度
背緊子爺同你講嘅説話，係咪啊？
蠢材就係蠢材，結婚都救你唔到
要靠結婚嚟改變現實呢個諗法
只不過愚蠢嘅幻想
我都明白
一個普通人嘅生命又長又無聊
所以要有依靠先可以繼續生存落去
我選擇咗婚姻同家庭，係因為我要依靠
噉樣我先可以令我自己相信
我無聊嘅生命仲有價值
呢個係我自己揀嘅
但係子夜唔需要噉樣嘅幻想
佢唔一樣
唔似我哋
唔好再諗埋一邊喇
你還嚟？
你唔係子夜
如果你連自己都唔知自己真正想要啲乜嘢
你永遠都只會係一個細路
我真正想要嘅嘢
我真正希望嘅未來
得㗎喇，你唔使送到我咁遠㗎
唔得
子夜先生對公司嚟講係個好重要嘅人物
點解會噉樣𠸏？
我哋都係時候要自我介紹下先啊
我哋兩個係烈子嘅最佳拍檔
師長，你冇事吖嘛？
今日啊，你兩個想做咩啊？
做得好啊，黑大
我叫海達啊
但係而家邊個負責揸車啊？
我冇車牌㗎喎，我冇路面經驗
吓，呢種咁長嘅車我未揸過㗎喎
等我負責揸車
我啊
係你指好嘛，子野
請你刪咗自動駕駛裝置
好對唔住啊，呢件事搞到你𠻹
我始終都唔夠勇氣踏出嗰一步
講埋晒啲衰嘢
歡迎光臨
係咪兩位啊？
你唔使特登帶我嚟卡拉OK
你想傾偈，我隨時都會聽㗎
一定要喺呢度啊
我係唔會放棄工作㗎
我根本冇特別嘢想做
點會噉樣呢？
肯定有啲特別嘢想做嘅
你再諗下
冇啊
不過呢
我的確有個夢想
係乜嘢？
我想同你結婚啊，子夜
我想同你有個幸福快樂嘅家庭啊
我或者冇本事處理一個正常嘅家庭啊
嗯，我知啊
喺我哋兩個嘅關係入面
結婚唔係一個基礎問題
結婚並唔代表可以保證愛係永恆𠺢嘛
就算咩社會地位
都隻係個冇用嘅頭銜嚟啫
噉對我要創造嘅未來嚟講
唔係一個優良嘅系統
你再考慮下
你真係認為有需要結婚咩？
對我嚟講
冇錯係
我哋喺埋一齊就夠㗎喇，噉樣係唔夠㗎
唔通你唔相信我？
我信你㗎
噉點解啊？
我想同你結婚啊
結婚係虛幻嘅嘢嚟㗎
我好想要嗰種虛幻啊
1027653
子夜，你所見到嘅未來
1030494
感覺唔似會係啱我生活嘅地方
1035296
我會一直噉喺呢度幫你加油㗎喇
1046660
做得好啊
1054299
恩尼奧，我返嚟喇
1056142
小林先生醒咗喇
1082953
激氣啊
1084155
你嗰日啱啱先搬完咋
1085918
點解又要我再幫你搬多次啊？
1089604
當我租到一間辦公室之後
1091567
點知就畀唔起屋租喇
1093571
真係好搞笑啊
1094733
一啲都唔搞笑啊
1096536
你份人真係一啲規劃能力都冇㗎
1099821
Young boy
1107978
最後都係返去起點啊
1110539
我覺得我個夢想太大喇
1113581
但係呢，當你有夢想嘅時候
1115741
真係超開心㗎
1117622
你真係樂觀啊
1120903
係喇，列子
1121944
你最後都係同嗰個男朋友分手呀？
1125305
算係喇
1126626
好多事發生
1131707
不過呢
1135653
我而家超開心